, De Graeet'n 849
litlot ‚noo exchristi institutione atceffonnm sed ei
solfi consuetudine, &'aemolttione aliorum. Qtoesom
ergo spectet Popissarum opecosa de canonibus synodi
Nicenee maximampaetemdepecditiedisputatio‚otpto
hotone Arabieoeomcommendntione‚liquetwidesicet
utaliotoobie cudant. oe sob auctoritate tem celebris
&maxime veneroodaesynodi commendent canonem

. vel pro ttaossobssann'ationezfi pstea, vel preci.
natent tnpts‘nst2ts⁰t;„z²522⁰z0ttsez
titione qun de fraude haud semel convicti Romanis
:ezitisan‘sani‘ssstssssffi‘nssnffintisitffi .
eonfitmate satagerent. Qtod experti fuere tum its
chalcedonenfi concilio. tone incanhaginenfi stttot
sub Aurelio. Carthaginenst episcopo, aa ecccxtx.
ando apud Africanos nonnulli in tebut controver· ,,
sie &contentiosis provocneeot ultra mate ad episco- .
pumRomanum,nfneaninonferendumhoernnqoe·
fliooem supet eomotetunnogicttnque tenio Concilio .
Carthaginenfifuit: ubitaussinusocdefia Rom. lg.
gatos, adeonficmandum hoc jue Episcopo Romano.
provocavit nd eneconem Niceti , quibus illud Ro·
manoepiscopoaffiguatcturead qood attoniti taneto
consensere quidem se oon refragati, siqnidem ica in
Concilio Nicanocooelusum,iubentesque seeine tu·
&orientiacqnt'etotonscdnlippineepiseopusTagesten· ι
sse. Legatos ptovioeiae Numidiae,dixit=bectancum me
movet, qnoniam cuminspscmmmgeaece exemplaria huju
symitntana‚i5taibi‚eessio quitationeffle'et‘mc'nve·
nimus· prodentet &cordatemeque vel Niceti Coo·
tilii, velRomanieptseopi auctoritati quid detractum
videri voluitisolitm veni in questione. an illud quod
Rotnani instabannislusstiffimae synodi Adiecontpeo· χ

“ bttetut. Non solnm ex htuutsentenn'i tem decidi eu·
piebm10ssdpemittebenfiftfli{omnum privilegsiloi·

· Oe

 

