r ,

40.. Γ 'Dissertatio de Cotitrovefiis. ,Ι Ι
*πανωοψὶἠίῄφῆἰι- Q& facit Abrahami sculteti

,Oratio,&conjungendiPbilolngissaumlbeologffi,inCut·

riculo vita, pag 103· Nam magna &ceadifacultaufiz-
cerdati φαμι. zain eu‘am Dialefle'ces valdepm'tuin esse
gorm, dixitA bas Antonius, Melissarum lib. η.

issestica, non qualis olim in Scholis ‚ex Tartareas,
micet,- PervcrsortAEckiis, CopulatisButsae Montis,
Exercitus Taurinis δι caninis docebam, qussoussg
conffuttitur Melanchton(orat.de Smdiiscngmdism
tos ere sex annos detentum ffiissecharnificqtumss

. sedqux,cuzmcaetetlfiphilosophissebdiri}ati1r,utmcn·

temhomims in vetitatisinvessigatione ortiterjuvet.
utquestudiisnmnibusquqm maximbconducat. Huius
probacogniq'o mentemdirjgiq tum in percipienda fe·
fi& πείκετε, tum indeprehendcndo facilius mom·
quedcstruendo. Ostendighoctxigum sedegrqgio, tra·
&atu Lambxrtus Dan5u2,quem suipsn defflendm'ffl.
vesicarum :ubi peromnes sophismatum specicsfundo,
declatatrquomodo ex iis ad propofitas obieffiones
ptompgesespdnderipoffit.NeFaussn1nSotinumdisan),
quiquoquedeEleuclnksopbfis'cisjnteropera,1ra&atum
reliquit ,exemplisTheologicis quidem ,scd iis ad sub-

,verfioncmfiqeifaQisdllussratumDeufiaLogiccsinHveo·

logicis vide ,quam lestionemxxv.1d12nnisPrideaux,ha-
bitaminVesperiimnaergofivenialea1ca‚s1vephila-

. sophicascireTheologumopottetmttscireperfunsto-

tibsednsum illorum habere familiarem promtumque,
quidni ἃ facultatem,ubi opus aliquando, quod per-
saepefimocendi? Uti in Argentorattnfi Schola Mar·

v tyrievenit.&Zamffio,ProfcfforibusTheologis.quo'·

rum illi vacante Philosophidprofeffione , impofirum

Aristotelis Ethicam exponereshuic,Phyficam. alter· ¹

nis septimanis. Novimus quidem philosophiae abusus,
atque uti Tertullianus loquitur,‚etiam dephiloso ho·
rum ingeniis omnem haerefim animam sspienthfecu·
ladstmerariaeintergresdc'vinaemaemwdt'spqfisiouu‚qti

 

