,Υ X .· . ’· «ἶ,

λ {ps-pegenmsffaquflqum·nennlmt³.ssvehssd
mveli⁸j..bmfadkeiammmmmmuunsqm
compofitaadvoluptatesomnemk.&libidinem κηι,
mhon'mm prtem) communinamraepeweuffi
mnqnidemwupnt, diflammbeandemissnmmt
mrmqmopfffflmi ι ,ι’ .

2 amatorium merni30.*aars‘l!iaissutnb
zfflw'fflfflffssffizffl
bellichdsquodpthnmrespondeoupud Muhamm
danosnonminuscootmdonumefflqnammdffiti- ¹
stiunt Qud ¹vel solum satin.probat.·interneeinum
perfimrummmqueodinmqwhiillospsae5hd÷ ,
[Ηώίρΐιι.εκεεηηιιπᾱΐυῄωι,ρτῳκεηιιιΐιωάω
ἂώιιιᾱαωςῳιωνίειιιᾱςωλίώιωωεάἰεεω profi· Ι
teumoermmdissenfiommrmststa habent

· circanligionisfinndieemoum.fflest,dmhus
Thologmiamimmmossidaefflerebusinriditiuxdn
qnibmngitfiregorfflsnbudvfmjffleorigmmbu
ababa. &Potokius ,in Natio. Tumnon hocchi·
(liaustu-objiciam φοὼάμσ accidens ,, διῄει
hminmvitu,mmchn·ffidoarjdahaaznmnoncqno ·
venientim.evtnie.quodffiisshni inm se mulsum
contenduntmqmddicitsusm Meindiffidmim'r
fiumemisiueillum{mdiwwpomnqninoeitg
qntmdmodtm olim in populo lsraffitico.fiaemne
Ps‘ussvfflvhffldta iamquoque fatum inm chri· ⁸
niano· fflsmdnaoeupmdiamsfisiffi. Deniqueinse
&scenam Muffimis ει alm in se conjiciant ιι,-
ifflbffldfflffl) ι dmiuprmtionibus suis vulgo con·

Μ ChristianosonnuutDeminserfflossovendiscors.
&m &er ubipraem stipstu, in mali ejusmodi ,
ffiffigzzzfflgapamfgmp istj'us , quo

2 nuum anons. .
.· Prema advetsssclnifflanoesebabuepm

»dicimo 'eantque idqnidmonquemmxffi

 

