ιη Ιδἰυιυιω Cmrouerfiarumdibdl'k

uthocemulluet apud homines, quiiuouaud pamm
uidebaumroffend1,cummeutuuvetficulumfuit.quufi
&Deuiteuumprolatumzmsnuuqunmpbmmmssmbs,
muffet tumn. Namflhitmuseiuffiduuseratae-
mnibuusuiu [candalisoccurtere remedio mutulorum,
{Deufibb iu patrocinium vitiorumsc-,traditorumu
Et versum illum puduit. quum aliquando leuuus
capitulum sultambi idoluuum fituueutio, ea execrare
voleus, contr& commendaret ‚ diceretquemeoueucel
soueffe: & saepius animadversum,eum‚ubi Dei numen
essetprulaturus, Diabolum commiscuiffeQoe ex peu·
verso illo uita instituto haud parum cuuobomuquau.
dotutousgpedieuinspeluncam seseabdeu22vacuuu,& .
inedia maceratus. vifiunes& colloquia An elerum
comminiscebatur. ab ipsa uxore chadigi afiquoties
proptereaiucrepatus‚ munitusqueDiabolicasillusuu-
nesesse,&delira,uuae bilis,haud parum adhucrefiduae,
figmenta. Vnde exanimi egritudine· se desummo
E'ss‘fssst‘fflffssfflssssdsffiff'sfff‘sssstsssffflffffissssffssssff
seuvareess in ipsorum religiosis, uam vexationi Dia·
bolicae&iucautatiuuibus tribuenda suut, quaeadeo
prodigiosa de illiuefuunu‚ deillorumdmoffm'ae.
quodvixuliquem quanticunque frigoris aut caloris
sensumhabeanr,&fivecuupusillorumiuciduuautam·
uum,vixmoveuntur,deinommecflafiuus‚quuadeo
vehementes patiuntur‚utin fignum earum catenasiu
collugesseutbrathiisque, &quouemporeilliucorripi-
untur,daemouisauiaffluu.cuminamu1ucanantue
edam tantumque homiueshisanstimoniaeptoestst·
uuutspeciem,utuec nauhpareutibus, ceualiitum·
munimem, existimentur. sed extra coitum . absque
virili semiue procreati, quos Ntfisoglt' appellant. Au·
uorseptem eumenus, commendatus prefatione Lu·
theti,libdemun'busmeh‘g.Turc.cap.xuv.xv· ’

Redeuuduaduuhammedeu‚ quud *gumwi-

 

