¹ De lutheranis. 729
vexillmeecuaume vergentiu,aebaifimiiiae tepea·

§unvai-m Deipeofinneeume·nefineiebeistepaseuinaei .

videmur. Atque in histonii Coneoediae VVieaembee·
gensss‚qu'am Argentinensibuasiu'aetadiditssueetunde
Pomerano restet, quumsnper illieeaeaemnniie eumen
conferret ‚ ita sibi responsum, quod non multum iiia
&insitiiiiiiisss‘pffieiffii5:3333322223
taffia aliquanto etiam simplicius quam apud nonfiat,
in suis Eeeiefiineelebeare. Haeeita nuceruestnnassa-
tu disto , interSceipea eiusAnglieana, pag. ⁶58·
Qodad nostrae eum Lutheranis speciae dispendio·
33:{iitztifflffziiiif'‘iiiii‘zizs'zfffii‘ssz
ffi. prolixi, obeufi. paffiminoqueaegrbi &maielp-
qui. Non video aden necessum effe multos libros

scribere. quum eornm satis magna fle eopia: minus ·

probo personales impugnationes, ,tam familiare illie
vitium, utvix iieeiann,qui peaealiiamodeeati, δι enea
nos propenfividentne,eoabssinerequeant,quinpaiifm
Calvinianos nominent, & quodeunqueiiiiue genesis
convitium.MatthiasHonvvmembngenfisTheolo- ·
gus‚‚neutiquaminteeoptimoanumeeandue, in libello
de Di amnonius Magiam docet icilieenqno·
modoiniiieuendaesine, passim· ut sacramentarios noa
acerbiiiinneexag'ntat. Lepidumnempe boni disputato.
inexemplum· Annius tuaiiquando cnm inin, diutior
ssain exponendo controversiae statu5 ut Adversarii i'e
expediant: eum'addispueationem aceede. ἀ in fors '
m50syllogii'iice‚uti ad Andreaen latobi in Coiioquio
MompelgaetenfielamabataliqnotiesDAEeza‚sufflo-
gifnm: id ess ,disputare oporiet perspicue, &amiee,
utiinterillos‚qnorum unitae aliqnando panes δι Ee·
elefiaeinerunt,&fisneteiterum.veiaiienbiuniendae‚
Ideoque δι hoe probe observandum. nt sententiam
suamquamhodieeeneneAdversariinnonsniumtonen·

Zz 5,, tur

 

